Hola, me presento, mi nombre es Gabriela Romo y tengo que terminar una página web con conexión LAN por cosas de mi tesis, es más que nada un prototipo que debo presentar. Esta consiste en una plataforma que permita generar recetas médicas ,donde van fármacos con los nombres estandarizados asignados con cantidad al día y número de días del fármaco recetado, además debe poseer un cuadro para agregar indicaciones médicas también con cantidad de veces al día y número de días recomendados, y por último una sección en la receta que diga otros con la misma lógica que indicaciones médicas . Solo los fármacos serían con menú de selección. La idea es que el perfil médico haga la receta, pero que el perfil químico la revise y coloque el estado de: rechazada o aceptada, y lo guarde , y que aparezca en una lista que pueda ver el perfil médico para luego de eso imprimir la receta .
Ademas necesito que a través de los fármacos guardados por recetas médicas pueda calcular el consumo de medicamentos, al que tendrá acceso la químico famaceutico y la auxiliar de farmacia , pero solo la químico podrá modificar el stock por medicamentos , la auxiliar de farmacia solo podrá ver e imprimir si es necesario.
La idea es que a penas la químico acepte la receta comience el conteo de medicamentos , o lo otro sería que cuando la receta sea dispensada, la auxiliar se meta a su perfil y acepte para comenzar el conteo de medicamentos .

En conclusión son 3 perfiles: 
Médico: hace la receta, ve recetas con estado , las imprime y las puede modificar  o detener, no eliminar 
Químico farmacéutico: ve todas las recetas pero no las modifica, solo ingresa el estado de la receta( aceptada o rechazada) , ve el consumo de medicamentos y puede modificar el stock y las puede imprimir.
Auxiliar de farmacia: debería después de dispensar, iniciar el conteo del consumo de medicamento según la receta  y puede ver el consumo de medicamentos e imprimir pero no modificar nada. 

Yo avance en la plantilla de la página , onda el diseño y la sección mensajería.

Así que me.faltaria lo que te explique al principio. Yo soy de Santiago , así que si quieres nos juntamos y te paso las cosas. Estoy trabajando con wampserver y Dreamweaver . Igual necesito esto rápido , yo cacho cosas pero algunas no y por eso no he podido terminarla.y necesito terminarla lo mas pronto que puedas, así que ahí me dices también cuanto te puedes demorar. Creo que no es complicado pero yo no sé mucho de programación de páginas web.

También envío documento que explica funcionalidad de pagina web, cual es el arsenal de medicamentos, como debiese ser el diseño de pagina de consumo y como debiese verse  cada receta. La adjuntada es como va a ver las recetas la quimico y tendra que sólo aceptar o rechazar la receta, mas o menos así debiese ser tambien el diseño de registro y de modificar. 

Espero puedas ayudarme, por favor .

Saludos ,